# Веб-приложение "Курс валют"
[Тестовое задание на уровень middle](https://copist.ru/ru/blog/2019/01/27/test-tasks-for-middle-and-senior-developers/)

Необходимо реализовать сервис с следующим функционалом с на языке XXX использованием фреймворка YYY.
В базе данных ZZZ должна быть таблица currency c колонками:
* id — первичный ключ
* name — название валюты
* rate — курс валюты к рублю

Должна быть консольная команда для обновления данных в таблице currency. Данные по курсам валют можно взять отсюда: http://www.cbr.ru/scripts/XML_daily.asp

Реализовать 2 REST API метода:
* GET /currencies — должен возвращать список курсов валют с возможность пагинации
* GET /currency/ — должен возвращать курс валюты для переданного id
* API должно быть закрыто bearer авторизацией.

***

## Часть 2 (Senior Web Developer)
Необходимо реализовать сервис, выдающий текущий курс валюты и историю изменения курса через HTTP REST API, с доступом только для авторизованных пользователей.
Фреймворк YYY, можно использовать БД ZZZ.
Доп требование:
1. История курсов валют должна быть на каждый день, без пропусков.
2. Объяснить, что нужно добавить или изменить, чтобы сервис мог выдержать 1500 запросов в секунду.

***

***Задача в 2-х частях выполнена за 33 часа***
1. Добавлен метод API для обновления курсов: * GET /api/update. 
2. Адреса методов API чуть изменены, добавлен префикс /api. Т.е. вместо /currencies нужно использовать /api/currencies
3. Клиентская часть реализована на VueJS, Vuex и TypeScript.
4. Добавлен API авторизации:

    4.1 Получение токена авторизации: /api/account/token
    
    4.2 Выход: /api/account/logout
    
    4.3 Регистрация: /api/account/register
    
5. Кроме метода /api/update реализована возможность обновлять курсы валют из консоли. Для этого отдельным экземпляром рапускается проект CurrencyApp.Console. Команда для обновления update.
